40 - Les Trois Mystérieux
Ça ne va pas être de la tarte
de retrouver les zombies
qui ont nos ombres.
En plus, le zombie de Luffy
est vraiment terrible !
Il est plus grand que deux géants !
Vous ferez pas le poids !
Il n'est pas seulement énorme.
Il possède ton ombre, Luffy !
Ça suffit, les lamentations.
Zoro ?
Ça change quoi,
qu'il soit gros et fort ?
On n'a pas le choix :
il faut le vaincre
pour récupérer l'ombre.
Pas besoin de s'embêter
avec les zombies.
Dommage, j'aurais voulu voir le mien.
De quoi tu parles ?
Si on récupère pas nos ombres,
on peut dire adieu
à la lumière du soleil.
T'as oublié ce que le papy zombie
nous a dit, ou quoi ?
Si on retrouve Moria,
on retrouvera tous nos ombres !
Effectivement, il a bien dit ça.
Tu vas toujours à l'essentiel,
comme d'habitude.
Et donc...
En haut de ces escaliers,
il y a Moria, pas vrai ?
T'as raison !
Je vais commencer
par aller lui botter les fesses.
Comme ça, on récupérera nos ombres.
Sanji, je te laisse t'occuper de Nami,
ça te va ?
Bien sûr, tu crois quoi ?
Rien à faire
que ce soit l'homme invisible !
Je vais l'envoyer valser
au bout du brouillard !
Ce mariage n'aura jamais lieu !
J'ai oublié un truc,
sur l'homme invisible.
Il s'est rincé l'œil
en matant Nami dans son bain.
Oui, c'est vrai.
Quoi ?
L'espèce d'enflure !
Arrête de jeter de l'huile sur le feu,
il est au bord de la mutation, là.
Ce gros pervers d'homme invisible !
Il va me le payer !
Incroyable, il a explosé.
Nami s'est fait capturer sous mes yeux,
je me sens responsable.
Je t'accompagne, Sanji !
Et surtout, les Grands Corsaires,
je préfère éviter !
Je m'inquiète pour le squelette.
Je vais voir ça.
Si Luffy rétame Moria,
le sac d'os retrouvera son ombre.
Mais s'il se fait liquider
par sa propre ombre avant, on sera mal.
Je t'accompagne, Franky.
J'ai envie de voir ce que vaut le zombie
de ce fameux samouraï légendaire.
On doit se dépêcher de sauver
Nami et le squelette, c'est vrai.
Mais, en définitive,
vaincre Moria est la clé de la victoire.
Vous dites ça comme si c'était rien,
mais on parle d'un Grand Corsaire, là !
C'est bon, ça ira,
il est comme Crocodile.
Quoi ?
Mais non, c'est pas bon du tout !
Crocodile a failli te tuer !
S'il te plaît, fais attention.
Et surtout, je me répète,
mais ton zombie est vraiment horrible !
Je sais, je sais...
Je viens te chercher tout de suite !
J'arrive, ma Nami chérie !
Prenez chacun un de ces sacs.
Ce sont les billes de sel purifiantes
anti-zombies du grand Usopp.
Oh, c'est ce que tu fabriquais
tout à l'heure ?
Je te reconnais bien là.
Mais vous devez retenir une chose,
les têtes brûlées.
Ces eaux sont plongées
dans le brouillard,
mais un rayon de soleil
peut toujours percer.
Tant qu'il fait nuit, ça va.
Dites-vous que le lever du soleil,
c'est votre dernière limite.
Quoi qu'il arrive,
n'oubliez pas ça !
T'as raison.
Pas question de rester sans manger
jusqu'au matin.
On va te faire regretter
de nous avoir cherché des crosses,
Gecko Moria !
On va se venger sur ton garde-manger,
- avant le lever du soleil !
- Ouais !
Euh, non, je parlais
de la limite des ombres...
- Allons-y.
- Ouais !
Nami chérie !
Oh, et puis zut !
Ta main, ma chérie d'amour !
C'est tout bonnement terrible.
Je dois vite aller prévenir le maître.
Trop classe !
C'est un navire !
Trop, trop classe.
On voit rien, sur cette mer.
Ça m'empêche pas
de voir les choses en grand !
J'ai eu chaud.
Super !
Je vais devenir le Roi des pirates,
avec ce navire !
Où est passé Oz ?
Il est juché en haut du mât, maître.
D'accord.
Dites, maître.
Avec ce gros balourd illuminé
lâché en liberté dans l'île,
on est trop stressés,
on n'arrive pas à se donner à fond !
Ce zombie, c'est mauvais pour nous.
Ne paniquez pas comme ça,
c'est juste une question de temps.
Il va bien vite se calmer.
Avec Oz sous mes ordres,
la donne a changé.
Je vais mettre la main sur des ombres
bien plus puissantes qu'avant.
On va pouvoir créer toute une série
de zombies spéciaux.
Il va me falloir des marionnettes
bien plus robustes, Hogback.
Comptez sur moi.
Maî... Maître Hogback !
J'ai une terrible nouvelle !
Les pirates...
Qu'y a-t-il, Hildon ?
Les trois pirates privés de leurs ombres
viennent de se réveiller
et se dirigent par ici avec leurs amis !
Comment ?
Personne ne se réveille aussi vite
après un vol d'ombre !
Leurs compagnons
leur ont offert un réveil musclé.
Il semblerait de plus
qu'ils connaissent le Fredonneur.
Il doit les conseiller.
Pour preuve, tous les pirates savent
maintenant comment purifier les zombies.
Qu'est-ce que tu dis ?
Les zombies sont morts de peur
et fuient lamentablement devant eux.
Ça sent le pourri ! Fuyons !
Les zombies sauvages,
les zombies-surprises, les soldats...
Aucun d'eux ne faisait le poids,
même sans sel !
Lançons les généraux zombies après eux !
Euh...
Eux seuls sont capables de gagner
sans se faire purifier.
D'ailleurs, que fait Absalom ?
Comment dire...
Sa cérémonie de mariage
est sur le point de commencer.
La plupart des généraux y sont conviés.
Ils ont du yaourt dans la tête,
ces demeurés ?
Au fait, le banquet commence
dans une heure.
Auriez-vous l'amabilité de divertir
l'assemblée avec votre danse du ventre ?
Oui, c'est vrai.
Un mariage, ça doit rester inoubliable.
On va donc aller danser, s'amuser...
Et puis quoi, encore ?
Tu vas aller lui dire
d'arrêter ça tout de suite !
Je ne suis qu'un zombie.
Comment voulez-vous
qu'Absalom m'écoute ?
Pas besoin
de sortir l'artillerie lourde.
Quoi ?
Une fois affaiblis par mes fantômes,
les pirates céderont
même aux soldats zombies.
Ne paniquez pas juste
parce ce qu'ils savent, pour le sel.
Je vais tous les capturer
et te les livrer.
Prépare tes marionnettes
pour accueillir leurs ombres.
Je retourne dans ma chambre.
Au pied, Kumacy.
Oui...
C'est pourtant vrai.
On peut vraiment compter
sur notre petite princesse fantôme.
Oui ?
Ce serait tellement bien
si tu devenais comme Kumacy...
Bref, il semble que tout
soit sous contrôle, maître Moria.
Ah bon ?
C'est pas drôle...
Arrêtez de faire votre grognon,
vous n'auriez rien fait, de toute façon.
Je vais rester un peu ici.
J'ai envie de jouer avec Oz.
Dans ce cas,
j'aurais un service à vous demander.
Vu qu'Absalom est irrécupérable,
pouvez-vous m'accorder
deux de vos zombies ?
Vis ta vie.
Prends ceux que tu veux
et embarque-les.
Ils arrivent !
Où est Moria ?
Non, n'approche pas !
Libérez le chemin !
Rendez-moi mon casse-croûte !
Quel est l'immonde déchet
qui a osé mater ma Nami chérie ?
Ça sent le pourri !
Montre-toi !
Ils n'ont pas besoin de sel, finalement.
Leur colère est assez puissante.
La perte de leur ombre
ne les défrise pas.
SALLE DE BAL DE MORIA
Chef !
VERS LA SALLE DE BAL
SALLE DE BAL DE MORIA
Il y en a cinq qui grimpent
vers la salle de bal !
SALLE DE BAL DE MORIA
VERS LA SALLE DE BAL
Et deux autres sur le pont en dessous,
on peut rien faire...
VERS LA SALLE DE BAL
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
SALLE DE BAL DE MORIA
CHAMBRE DE PERONA
VERS LA SALLE DE BAL
VERS LA CHAMBRE
DE PERONA
JARDIN  DES MERVEILLES
C'est trop pourri,
replions-nous !
- Les voilà !
- Fuyons !
Quand je pense que cette bande
de chiffes molles m'a capturé,
j'en ai la rage au ventre.
Tu sais, si tu m'admires
pour t'avoir sauvé la mise,
tu peux m'appeler "patron".
Brosse-toi !
Oh non, c'est terrible !
Quoi ? Y a un souci ?
Des... Des fantômes ?
J'abandonne...
Je veux me réincarner
en larve de moustique.
Je suis un minable...
Avec mes sourcils en vrille,
j'ai l'air débile...
Ohé, Luffy, Sanji !
Ça va pas bien, la tête ?
Robin, c'est quoi, ce souk ?
C'est à cause des fantômes.
Ils démoralisent tous ceux
qu'ils touchent.
On n'a trouvé aucune parade.
C'est bon, on en tient un.
Celui-là aussi.
Ça craint !
Ils ont été capturés tous les deux !
Luffy ! Sanji !
Misère, pas le choix !
Bille Métallique !
On fonce !
Si ça nous arrive aussi, on est faits !
On doit se carapater
avec les deux dépressifs !
Les fantômes nous rattrapent !
Au secours !
Si on se fait tous avoir, on est cuits !
Ça craint !
N'approchez pas !
On lève l'ancre, on lève l'ancre !
Eh ben ?
On tombe !
Usopp ! Sanji !
Cette chose...
Non, impossible, j'ai dû rêver.
Ça m'a soufflé !
Les escaliers ont disparu.
Hein ? Quoi ?
Il s'est passé quoi ?
Tous les zombies,
Usopp, Sanji...
Tout le monde est tombé.
Laissons ces deux zouaves où ils sont.
Ils n'avaient qu'à pas tomber.
C'est quoi, ce cirque ?
La route est bloquée, d'un coup.
C'est quoi, ce mur ?
Purée...
Il s'est passé quoi ?
Ouille...
C'était quoi ?
C'est pas de la pierre ?
Weapons Left !
Quoi ? Ça ne fait rien ?
Mais vous faites quoi, là ?
- Hein ?
- T'es marrant, toi.
Un mur est apparu.
Abrutis ! C'est pas un mur !
C'est le zombie de Luffy !
- Hein ?
- Quoi ?
C'est lui ?
L'ombre de Luffy...
Elle... Elle est dans ce zombie ?
CHAMBRE DE PERONA
SALLE DE BAL DE MORIA
Usopp et Sanji sont tombés,
on ne s'en occupe pas ?
Inutile de se faire du souci pour eux.
On doit retrouver Moria
avant qu'il change d'endroit.
Je vais lui coller une pile,
à cette grosse échalote !
Je vois, c'est plus simple
de régler nos problèmes à la racine.
Cette porte donne sur la salle de bal
où ils t'ont volé ton ombre.
Il y a un accès vers la chambre froide,
le dernier endroit où on a vu Moria.
OK !
Misérables !
Perona ne vous a pas liquidés ?
Hogback !
D'où il sort, ce renne ?
Voilà donc le Dr Hogback ?
Il était avec Moria.
Je le rétame aussi ?
Pas... Pas si vite !
Attends, Luffy.
- Hein ?
- Tu veux bien me le laisser ?
Tu vois la porte au fond de la pièce ?
Elle mène à la chambre froide.
Pars devant.
OK, ça roule.
Hein ? Tu crois que je vais
te laisser déranger maître Moria ?
- Ma petite Cindry, neutralise-le.
- Bien.
Et d'une.
Et de deux.
Hein ? Des assiettes ?
Parfait, ma petite Cindry.
La prochaine sera la bonne.
Et de troi...
Quoi ?
Qu'as-tu, ma petite Cindry ?
Qu'est-ce là ?
Ne nous attends pas, Luffy.
Ça roule ! Merci, Robin !
Stop, chapeau de paille !
Hogback !
Vous m'avez terriblement déçu.
Vous n'êtes pas digne d'être docteur !
Je ne t'avais pas reconnu, Dr Chopper !
Tu as mangé un Fruit de type Zoan,
c'est bien ça ?
Je te prenais juste
pour un animal bizarre.
Tu t'es échappé
lors de ton transport chez Perona ?
J'ignore comment tu as fait,
mais je ne te laisserai pas filer
une seconde fois.
Ton ombre sera à moi.
Non, j'ai une meilleure idée.
Je vais te tuer
et te transformer en marionnette.
Comme ces deux-là.
Il est drôlement long,
ce couloir.
Enfin ! J'arrive au bout !
C'est quoi, ce coin ?
Te voilà !
Oh...
C'est toi ?
Visez un peu la taille du machin !
C'est le Roi des démons géants,
ou quoi ?
J'ai jamais vu un colosse pareil !
C'est un zombie, ce truc ?
C'est...
Le zombie de Luffy...
C'est fini, on est cuits.
Il est venu pour nous zigouiller !
Il compte faire quoi avec ça ?
C'est cool, comme ça.
Nickel !
Comme ça, je suis dans l'ambiance !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Foi de zombie pourri !
Pas très solide, ces bâtiments.
Je pensais pas que ça casserait.
Je rêve ?
Il ne nous a même pas jeté un regard ?
Il parle exactement comme Luffy.
Si ce monstre a hérité de la puissance
de combat de Luffy, on est mal.
Dites, on laisse tomber ?
On oublie vos ombres et on rentre ?
- Ça va pas bien ?
- Quand bien même, y a pas que ça !
On doit sauver Nami chérie aussi !
Alors du nerf !
Mais le souci,
c'est comment continuer ?
Usopp et moi, on est tombés
depuis les escaliers d'au-dessus.
Même si on repartait de ce niveau...
Le pont du bas est coupé aussi.
Avec ça, impossible de gagner
le manoir du mât.
On peut oublier l'idée de sauter,
c'est trop loin.
Dire qu'on avait un raccourci...
On va devoir faire le tour
et se farcir les zombies.
Deux secondes, j'ai presque fini.
J'aurais pu mieux faire, pour la déco.
Il a construit un pont ?
Avec les débris qui traînent,
j'ai largement de quoi
construire un pont ou deux.
Vu l'urgence, t'étais pas obligé
de te fatiguer à fignoler.
Tu voudrais
que je bâcle le boulot, ou quoi ?
Y a pas à dire, t'es efficace.
Ça nous dépanne bien.
On fonce.
C'est quoi, cette chambre ?
L'ambiance est salement démodée.
Je comptais vous livrer en pâture
aux zombies du pont ou de l'escalier.
Je ne pensais pas
qu'Oz allait tomber du ciel.
Ces fantômes...
C'est elle qui les contrôle ?
Que sont-ils, au juste ?
Je pense que vous avez déjà goûté
à la terrible puissance de ces fantômes.
J'ai mangé le Fruit de l'Ectoplasme,
je peux créer des spectres.
Ces fantômes sont mes doubles.
Ils sapent le moral des gens.
Votre aventure s'arrête ici.
Cette mignonnette crée
ces sales fantômes ?
C'est pas le moment, Roméo !
S'ils nous touchent, on est fichus !
Pas le choix, on s'arrache.
On ne peut rien faire contre eux.
Cassos !
Negative Hollow !
Je ne suis qu'un nigaud.
Je suis vraiment méprisable.
Tu l'as dit...
Je mérite d'être piétiné
par des clebs errants.
Je suis indigne de fouler
le même sol que vous tous.
Pardon...
C'est fini...
C'est la fin des haricots...
Capturez-les.
C'était trop facile.
Il ne reste plus
que les pirates à l'étage.
Salt Star en rafale !
Qui a fait ça ?
Je ne te laisserai pas...
faire du mal à mes amis !
Flûte !
Il a fait semblant d'être touché ?
Negative Hollow !
Quoi ?
Je suis
le capitaine Usopp.
Comment ça se fait ?
Pourquoi tu n'es pas à genoux ?
Mon fantôme t'a touché, pourtant.
Tu as un truc, ou quoi ?
Non, il n'y a aucun "truc".
Je suis pessimiste de naissance.
C'est aussi simple que ça !
Il a encaissé l'attaque négative
du fantôme sans broncher !
Quel homme !
Maîtresse Perona !
C'est tout bonnement impossible.
Un homme qui peut résister
à un Negative Hollow,
ça ne devrait pas exister...
Maîtresse Perona !
Pour survivre,
les gens ont besoin de positiver.
Et pourtant...
Cet homme...
Courage.
Courage !
Accroche-toi !
Accroche-toi, courage !
SURVIS !
COURAGE !
N'ABANDONNE
PAS !
Me remontez pas le moral !
Allez, on se réveille !
Dépêchez-vous d'aller sauver
Nami et Brook !
Vous n'avez aucune chance
face au pouvoir de cette petite peste.
Je m'en occupe.
Petit gars...
J'en reviens pas,
on peut compter sur lui.
Les fantômes ne lui font pas d'effet ?
Saleté !
Par contre, débarrassez-moi des zombies
avant de partir.
Contre eux, je fais pas le poids.
J'y laisserai ma...
On te laisse faire !
Hein ? Quoi ?
Non, écoutez-moi, y a méprise !
Pouce, attendez !
Revenez !
Monsieur Absalom.
Voulez-vous prendre pour épouse,
aimer et chérir tendrement
dans le bonheur comme dans l'adversité
Nami, ici présente ?
Je le veux.
Mademoiselle Nami.
Voulez-vous prendre pour époux
Absalom, ici présent,
et le chérir ?
Je le veux.
Je moisis d'impatience !
Je suis folle d'Absalom !
Veuillez sceller l'union d'un baiser.
C'est forcément une erreur.
Je vais te faire passer le goût de vivre
grâce à mon attaque combinée.
Quadruple attaque négative !
Negative Hollows !
En plein dans le mille !
Il s'est mangé les quatre !
Les négaplasmes !
Ils sont en pleine crise de cafard !
Pardon Kumacy,
je suis une vraie mégère avec toi.
Ça affecte même maîtresse Perona !
Cet humain...
C'est un grand sage ? Un saint homme ?
Je vais vous dire...
Quand il s'agit
de voir les choses en noir,
personne ne peut me battre !
La vache ! Il est super convaincu
d'être le dernier des ratés !
Je pensais pas que le pessimisme
d'Usopp serait utile.
Sans lui, cette nana
anéantissait l'équipage à elle seule.
Elle a un pouvoir effroyable.
- Bon.
- Quoi ?
Je vous laisse là,
je vais à la recherche de Nami.
Bien reçu, fais gaffe.
T'inquiète.
Je suis le feu-follet de l'amour.
Nami chérie !
Je le laisserai pas
t'épouser !
Il s'est jeté dans le vide.
Ça fait une sacrée chute, non ?
Il paraît que les poussées d'adrénaline
atténuent la douleur, donc ma foi...
Bon, nous,
on file au dernier étage du manoir.
- Oui.
- Le sac d'os est là-haut.
Tu tiens vraiment du phénix.
Ou alors du zombie.
Cependant,
tu n'as plus besoin de te relever.
Je vais t'immobiliser pour de bon.
Ainsi, tu ne seras plus en mesure
de revenir chercher ton ombre.
Je vais user de ma botte ultime,
le Song Slash,
que préfères-tu que je tranche ?
Tu...
Tu ne comprends rien à rien...
Je t'interdis d'utiliser ce terme.
Dans l'escouade royale d'assaut
où j'officiais,
cette botte vive comme l'éclair
faisait ma fierté.
Elle avait pour nom :
"Requiem la Banderole".
Mes camarades
admiraient cette technique,
ils sont même allés
jusqu'à lui trouver un surnom.
"Dans trois pas, tu meurs.
Song Slash."
Tu as mon tempérament
et mes techniques,
mais tu ne possèdes ni mes souvenirs,
ni mon humanité.
Je t'interdis d'utiliser ce nom.
Tu persistes à te considérer
comme étant l'original ?
Essaie de vaincre
celui que tu traites de copie.
C'est ta dernière chance.
Dans trois pas, tu meurs.
Song Slash !
Vu comme ça,
la ressemblance est frappante !
Regarde la tête de Brook,
on dirait Laboon.
Vous êtes frangins ?
Laboon...
Je suis tellement désolé...
Quel misérable je suis...
50 ans, sur ces eaux noyées
dans les ténèbres...
Ça m'a semblé être une éternité.
Ma vie n'aura eu aucun sens,
au final...
Tant de solitude, c'est pathétique.
Toute ma vie...
Toute ma vie n'a été que solitude.
Bien.
Que vais-je trancher en premier ?
Je sais.
Je vais commencer par cette coupe afro.
Qu'est-ce ?
Le manoir tremble ?
C'était quoi, cette secousse ?
J'en sais rien, moi.
Un tremblement de terre ?
C'est ici, le labo ?
Le voilà !
Hé, sac d'os !
T'as l'air d'avoir sacrément morflé.
Mais t'es pas mort, hein ?
T'es vivant ?
Pou... Pourquoi êtes-vous ici ?
Qui t'a donné l'autorisation
de toucher à ma proie ?
Minute, papillon.
Alors, c'est toi ?
Le samouraï qui aurait jadis
tranché un dragon en vol ?
Je voulais te voir.
Je suis soufflé.
Il a réussi à contrer
l'attaque de Ryuma...
Qui est cet homme ?
Un pirate salement teigneux
qui se bat avec trois sabres.
Crois-moi, il est fortiche.
Si ça ne froisse pas trop ton ego,
je propose qu'on le laisse
récupérer ton ombre à ta place.
- Ça te va ?
- Mon ombre ?
Vraiment ? Vous voulez bien ?
Je vous en prie, mon ombre...
S'il vous plaît, récu...
Ça suffit, oui ? Boucle-la !
Hé ! Ça va, sac d'os ?
Dis-moi.
Il n'a pas l'air vilain, ton sabre.
Je vois que tu as l'œil.
En effet,
c'est l'une des 21 Grandes Lames.
Une lame noire,
à ligne de trempe irrégulière.
Ce sabre est le célèbre Shusui,
"l'eau d'automne".
C'est un objet d'une grande rareté.
L'une des Grandes Lames ?
J'ai tiré le gros lot, on dirait.
Avec un samouraï, je m'attendais
à un truc sympa, mais là, chapeau.
Tu sais quoi ?
Ce sabre sera
bien mieux entre mes mains.
Bisou ! Bisou ! Bisou ! Bisou...
Ça suffit, oui ?
Pourquoi ça secoue ?
Je peux pas sceller l'union !
Maître Absalom.
Quoi ? Tu sais ce qui se passe ?
Le Thriller Bark est pris
dans un étrange courant.
Nous sommes entraînés.
C'est toute l'île qui tremble !
Comment ça se fait ?
C'est le zombie spécial, maître.
- Il s'amuse avec le gouvernail.
- Quoi ?
On bouge, on bouge !
Et hop !
Hop !
Hop, hop, hop !
Généraux zombies !
Branle-bas de combat, à l'attaque !
Neutralisez-moi Oz !
Bien !
Ouais ! Hop là !
Oz !
Ça suffit comme ça,
zombie spécial Oz.
Frappez ses jambes pour l'abattre !
Ouais !
Bah, où il est ?
Il a disparu ? Où est-il passé ?
Il est énorme, pourtant.
Comment il fait pour être aussi agile ?
Le voilà ! Au-dessus !
Gum Gum...
Même si je suis pas élastique...
Rafale !
Je pars à l'aventure,
alors venez pas me gêner !
Tous anéantis ?
On parle bien des généraux
qui étaient ici ?
Oui, ils se sont tous fait aplatir
comme des crêpes.
Ils formaient le bataillon zombie
le plus puissant de l'île !
C'était des généraux zombies !
Ils n'ont pas tenu une minute.
Non, mais je rêve.
Oz ne reconnaît pas ses propres alliés ?
Pourquoi se déchaîne-t-il comme ça ?
Les zombies sont censés nous obéir.
Si on laisse
un tel énergumène en liberté,
Thriller Bark va finir en ruines.
Nami chérie !
Je suis venu te chercher, ma douce !
Te voilà !
Un homme du chapeau de paille ?
Il se passe quoi ?
Ça secoue sévère.
Le navire doit être pris
dans un courant marin bizarre.
Je pense que c'est un peu ta faute,
en un sens.
Et sinon, tu me veux quoi ?
Pourquoi t'es là ?
Ah, ça...
T'es drôlement gonflé
de m'avoir piqué mon ombre, dis donc.
Je suis venu la récupérer.
Celles de Zoro et de Sanji aussi.
Et celles de Brook et du papy.
Je reprends tout.
Rien que ça ?
Et comment comptes-tu faire ?
En bottant ton gros derrière.
Mettons que tu me rosses,
voire que tu me tues.
Les zombies perdront leur maître,
c'est tout.
Ils garderont leurs ombres.
Ah bon ?
Ben oui.
Mon pouvoir me permet
de contrôler les ombres.
Si tu veux récupérer toutes les ombres,
il n'y a qu'un seul moyen.
Le maître des ombres, c'est-à-dire moi,
doit toutes leur ordonner
de regagner le corps
de leur propriétaire.
Et tout le monde
retrouverait son ombre ?
Oui ! C'est tout bête, hein ?
Tu pourrais m'y forcer
si tu m'affaiblissais suffisamment.
Mais je doute qu'un avorton comme toi
parvienne à toucher
le moindre de mes cheveux.
Bon.
Gum Gum...
Pistol !
Une ombre ?
Essaye de la vaincre.
Cette ombre est mon double, Doppelman.
Jadis, j'étais fier de ma force.
Je débordais de confiance, moi aussi.
Mais j'ai pigé un truc.
Le tout,
c'est d'avoir des larbins puissants.
C'est quoi, ce machin ?
Pousse-toi de là.
Je ne lèverai même pas le petit doigt.
J'utiliserai la force des autres
pour devenir Roi des pirates.
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Ton zombie a aussi dit un truc du genre.
C'est vrai qu'au début, quand l'ombre
et le corps sont très différents,
l'ombre garde un peu de la volonté
de son précédent maître.
Mais ça ne dure jamais très longtemps.
Ton ombre n'aura bientôt
plus rien de toi.
Oz deviendra alors
un zombie totalement à ma botte.
Peu importe la personnalité.
Tous les zombies, même les plus bornés,
finissent par m'obéir aveuglément.
Rends les ombres, fissa !
Gum Gum...
Brick Bat !
Rafale !
Bon sang, ces bidules le protègent !
J'arrive pas à le toucher !
Ouille, ouille, ouille !
Laissez-moi tranquille !
Aïe ! Ouille !
Rassure-toi,
elles ne boivent pas de sang.
Tu ne devais pas me botter les fesses ?
Pauvre rigolo.
Du vent !
Petit morveux inexpérimenté.
Quand on sous-estime les gens,
on s'en mord les doigts.
Saleté !
Tu m'as soûlé pour de bon.
Gum Gum...
Eh bien ? Tu sautes dans le vide ?
Tu comptes t'enfuir ?
Stamp !
Infâme avorton, tu m'as fait mal !
Tu vois que je peux te toucher,
grosse échalote bouffie.
J'arrive, je cours, je vole !
Ma Nami chérie...
Tu vas la lâcher, ordure !
Pardon pour le retard, ma dame.
Votre chevalier servant est là.
Nami chérie, tu n'as plus rien à...
C'est...
Une déesse ?
Ah non, c'est ma Nami chérie.
C'est bien elle.
Aucun doute.
Un instant, j'ai cru...
Quelle beauté renversante.
J'ai cru avoir sauvé une déesse,
par erreur.
J'ai cru avoir sauvé
- une fée par erreur.
- Qu'est-ce que tu marmonnes ?
Dis-moi.
T'étais sur le navire pirate, pas vrai ?
Un ange ?
Non, c'est bien une humaine,
aucun doute.
J'en reviens pas.
Je ne te blâme pas.
C'est tout à fait normal.
Le blanc lui va à ravir,
on dirait une perle dans son écrin.
Tu as bien raison.
N'est-ce pas ?
Une perle,
ce n'est pas encore assez beau.
Ils vont pas bien, tous les deux ?
Damnation, sale pirate !
Ce n'est pas le moment de faire ami-ami.
Dis donc.
T'as failli toucher ma Nami chérie.
Attaquer quand on risque
de toucher une dame,
ça ne se fait pas.
Tu as réussi à éviter ça, chapeau.
Tu as déjà perdu ton ombre ?
J'y pense, il y avait un nouveau zombie
qui semblait très attaché à cette femme.
Il lui restait un peu de volonté,
il n'était pas très obéissant.
Je vous laisserai pas faire de mal
à cette demoiselle !
Ça devait sûrement être ton zombie.
Vu que ton ombre n'a pas servi
pour un général zombie,
j'en déduis que tu ne vaux
pas grand-chose au combat.
Ton zombie n'est qu'un manchot agaçant,
il n'a aucune force.
T'es un larbin.
Je suis le chef des généraux zombies,
"l'Abomination", tu n'as aucune chance.
Une... Une nymphe ?
Quel choc, purée.
Je l'ai prise pour une nymphe.
Tu vas m'écouter, oui ?
Mais c'est bien ma Nami chérie.
J'aurais été bien embêté.
Arrête de m'ignorer !
Je me contrefiche
que tu te sois entiché d'elle !
Cette femme deviendra mon épouse,
point !
Allez, ne fais pas ta mauvaise tête.
Rends-moi cette femme bien sagement.
Je te laisserai la vie sauve,
marche à l'ombre !
Je suis très occupé.
Il paraît que le zombie de ton capitaine
a écrabouillé mes meilleurs soldats.
Mais avant de m'occuper de ça,
je dois sceller l'union d'un baiser.
Tu comprends ?
Je suis très, très en colère.
Je n'ai pas de temps
à perdre avec un grouillot...
Boucle-la, sale bête de foire !
Maître Absalom !
Impossible, il pèse plus de 300 kilos !
Comment il a pu l'envoyer valdinguer ?
Usopp parlait d'un homme invisible,
j'en déduis que c'est toi.
Je rêve, quel coup de pied.
Hogback m'a donné la puissance
d'un fauve et ce type m'envoie valser ?
Les mains du trépassé !
J'hallucine...
Il a prévu ce que j'allais faire ?
Basse côte !
Longe !
Avoue ! C'est toi la bête infâme
qui a léché Robin, à bord du Sunny !
Quelque chose m'a agrippée...
Et c'est toi qui as maté Nami nue
dans la salle de bains !
Femme, je vais te prendre pour épouse.
Tendron ! Flanchet ! Quasi !
Quelle force...
C'est juste un larbin ?
Cuissot et Jarret !
Pourquoi elle est évanouie ?
Tu l'as malmenée ?
T'oses parler de mariage ?
Répète-moi ça en face !
Je vais te transformer en croquettes !
Misère...
Repli stratégique !
Skating...
Les billes spéciales d'Usopp au sel.
Là !
Quoi ? C'est salé !
Veau Shoot !
Impossible...
Pourquoi un type d'une telle force
n'est pas mis à prix ?
Alors comme ça, t'es en colère ?
Moi, j'ai dépassé ce stade.
Je suis tellement en rogne
que je frôle l'explosion !
Il a explosé !
Et il y a autre chose qui me bouffe,
en plus du reste.
Toi et moi, nous sommes liés...
Maître Absalom...
La fatalité du destin nous lie,
tu dis ?
Ouais, tout juste.
Tu m'as privé d'un de mes rêves.
Un rêve ?
Je ne te connais pas,
tu dois faire erreur.
Je ne t'avais jamais vu...
avant aujourd'hui !
Tu vas dégager.
Goûte donc aux mains du trépassé !
Retire-moi ça.
Je te dis de virer les bazookas
que tu caches dans tes manches.
Que...
Tu veux pas comprendre ?
Si tu blesses Nami en tirant
n'importe comment,
je te promets que je te réduis
à l'état de soupe originelle.
Il ne peut pas savoir ça.
C'est du bluff !
Je t'ai dit...
de virer ça !
Ben quoi ?
D'où il sort, ce bazooka ?
C'était couru.
T'es bien le genre
à utiliser ce type d'attaque.
Tu peux te rendre invisible,
et en plus, tu peux faire disparaître
tout ce que tu touches.
C'est ton pouvoir.
Tu as mangé le Fruit de l'Invisibilité.
Je sais absolument tout ce
que tu peux faire avec ce pouvoir.
Qu'est-ce que tu dis ?
Qui es-tu, au juste ?
Il aurait déjà rencontré
maître Absalom ?
Pourquoi il connaît tous ses pouvoirs ?
Quelle est la fatalité qui les unit ?
J'ai feuilleté l'encyclopédie des Fruits
quand j'étais gamin.
J'y croyais pas trop.
Et puis, être maudit par la mer
à cause de ces trucs, non merci.
Pourtant, il y a un article
qui a retenu toute mon attention.
J'aurais été prêt à manger ce Fruit
si je l'avais trouvé,
même au risque de devenir une enclume.
Le souci, c'est qu'il n'existe pas
deux Fruits identiques, dans ce monde.
Donc si je rencontre
quelqu'un qui a ce pouvoir,
ça signifie que mon rêve s'évanouit.
Tu me suis ?
Une fois, rien qu'une...
J'aurais voulu être invisible !
Toi, t'as bouffé
le Fruit de l'Invisibilité !
Donc t'as bousillé mon rêve,
espèce de gros empaffé !
Il est juste frustré, en fait !
J'avais un rêve.
Avec ce pouvoir, j'aurais pu
mater les filles sous la douche !
Euh, non...
J'aurais pu tenter plein de trucs...
Pour mater !
Euh, non...
J'aurais pu aider plein de gens...
Et mater, purée !
Mais il ne pense qu'à mater les filles !
Bouclez-la !
J'en ai rêvé pendant des années,
je sais tout ce qu'on peut mater...
Euh, non...
Tout ce qu'on peut accomplir
avec ce pouvoir !
T'as mis ma Nami chérie en danger,
en plus !
Je te pardonnerai pas
toutes ces offenses !
Je vais mater... Non !
Je vais te botter le train,
prépare-toi !
Et c'est pour ces âneries
que tu chicanes ?
C'est complètement absurde,
comme rancune !
Vous avez raison, maître.
Espèce de gros obsédé !
T'es mal placé
pour me faire la morale !
Il a raison aussi !
Il n'y en a pas un
pour rattraper l'autre !
C'est bon, j'ai pigé !
Ta rancune et ta colère stupides,
je vais te les faire ravaler !
Je n'ai pas qu'une mâchoire de lion.
J'ai un cuir d'éléphant !
Et 300 kg de muscles d'ours
et de gorille tassés en dessous !
Greffe après greffe,
le Dr Hogback m'a façonné ce corps.
On n'a jamais vu
assemblage plus sauvage !
Le Fruit de l'Invisibilité,
c'est la cerise sur le gâteau.
Ce n'est qu'un accessoire parmi
tant d'autres, comparé à ma force.
Tu saisis ?
T'as beau dire...
Tu t'es bien rincé l'œil !
Il n'a pas tort !
Un humain normal
devrait se briser les jambes,
sur mon corps d'airain.
Mais il réagit comme si
j'étais un type ordinaire.
Tu l'as cherché.
Rira bien qui rira le dernier.
J'ai ce pouvoir que tu désirais tant.
Et cette femme que tu protèges,
je vais la faire mienne !
Tu as perdu sur toute la ligne !
Il s'est rendu invisible,
et Nami a disparu avec lui.
On n'a pas pu les suivre.
Il veut la faire disparaître ?
Tu ne l'auras pas !
Où est-ce que tu regardes ?
Tu perds ton temps.
Reconnais ton infériorité
face au pouvoir de l'Abomination !
Oh ?
Tu comptes te sacrifier pour elle ?
On va voir si tu arrives à la protéger,
maintenant !
Main de l'Abomination !
Pied de l'Abomination !
Surtout, tiens-la bien.
Pardonne-moi, Nami chérie.
Tu l'as balancée ?
Tu n'es pas prêt à mourir pour elle ?
Pardon...
Je ne voulais pas souiller
ta robe immaculée
avec mon sang...
Purée...
Être un homme invisible
et se cacher comme un lâche...
Je ne regrette pas
que mon rêve se soit envolé.
Oui, au diable l'invisibilité.
J'ai fait une croix dessus désormais.
J'arriverai à mater sans !
Mais qu'a-t-il dans le crâne ?
Lâche-moi, saleté !
Je te dis de me lâcher !
Rêve pas trop, mon gros.
Puisque t'es constitué
de plusieurs bestioles,
ça devrait faire
de la bonne chair à pâté.
Tais-toi, minus !
Relâche-moi !
Extra Hachis !
Maître Absalom !
Mater les filles... Euh, non.
La bête qui voulait épouser la belle
Trouve-toi plutôt une bête à ton image.
Ce qu'il est collant !
Dire que sans lui, je n'aurais fait
qu'une bouchée des autres pirates.
Saleté de Nez-gatif !
Quel pot de colle !
Dire que sans lui,
j'aurais déjà pu étaler
cette peste à fantômes !
Attends que je t'attrape !
Non, m'approche pas !
Reviens, sale peste !
Non, je veux pas !
Kumacy, attrape-le vite !
Maîtresse Perona !
Arrête de l'embêter !
La vache !
C'est pas tombé loin !
Maîtresse Perona !
Quelle force dévastatrice
pour une simple peluche !
Reviens ici !
Mais oui...
Prends-toi ça...
Super pièce incendiaire !
Chaud, chaud !
Ça a marché !
Un zombie reste un zombie !
Un filet d'huile.
Et je te sers ma technique :
"Pouf, tu peux plus approcher !"
Quoi ?
Débilours ! Tu peux plus venir !
La voie est libre, pour moi.
T'es hors d'état de nuire.
L'autre petite peste
ne fera pas long feu, sans toi.
J'ai gagné sur toute la ligne.
Bon, c'est pas tout.
Je vais maintenant m'occuper
de plus faible que moi :
la peste à fantômes !
Au fait, où est-elle passée ?
Par ici, Nez-gatif.
Je la vois nulle part.
Elle serait dehors ?
Non, ce serait pas logique.
C'est le je-ne-sais combientième étage.
J'hallucine !
Mais... Mais pourquoi tu voles ?
Tu fais pas
que commander aux fantômes ?
Bon sang.
C'est quoi au juste, ton pouvoir ?
Il ne faut jamais sous-estimer
la princesse des fantômes.
Je sais exactement comment te vaincre.
Une fois débarrassée de toi,
je ne ferai qu'une bouchée des autres.
Attends, pouce ! Je rêve...
J'ai pas signé pour ça, moi !
Non, mais comment ça se fait
que tu arrives à voler ?
Tu me nargues alors que tu me fuyais,
y a pas cinq minutes.
D'où te vient cette assurance ?
J'ai juste perdu un peu mon sang-froid.
Ça m'a désarçonnée de tomber sur
quelqu'un résistant aux négaplasmes.
Laisse-moi te dire une bonne chose.
Faut voir la vie en rose !
Arrête avec ça !
Même si tu voles, ça ne change rien.
Je suis un tireur d'élite.
Je touche tout ce qui bouge !
Dis bonjour à ma nouvelle arme,
le Kabuto.
Ses cinq branches assurent
stabilité et longue portée !
Grâce au Breath Dial des îles célestes
que j'active à l'instant où je tire,
mes billes tourbillonnent
et je peux courber leurs trajectoires.
C'est le lance-pierre ultime !
Flame ! Flash ! Impact !
Un simple changement de Dial
augmente encore la force des billes.
Rien ni personne
ne peut lui échapper !
Tremble, sale petite peste !
Elle n'est plus là !
Bah ? Alors ?
Où elle est passée ?
Derrière toi.
Qu'attends-tu pour m'attaquer ?
Ma parole ! T'es quoi au juste ?
Mé... Météore...
Papillon !
Elle a rapetissé ?
Saleté, je vais t'abattre en plein vol.
Météore Mante Religieuse !
Tes... Tes mains...
Tu les as plongées dans mon corps...
Tu m'as embroché...
Tu m'as embroché avec tes bras !
Adieu, monde cruel.
Je vais... Je...
Je vais me vider de mon sang et mourir !
Idiot, regarde mieux.
Tu ne saignes pas.
Cela dit, mes mains sont à l'intérieur
de ta cage thoracique.
Tu comprends ce que ça signifie ?
Tu vas mourir,
tu as raison sur ce point.
Car je peux toucher ton cœur directement
avec mes petits doigts.
Je vais l'écraser entre mes mains.
Pitié, lâche-moi !
Tu me tues, là !
C'est le but.
C'est terminé.
Tu vas mourir
dans d'horribles souffrances.
Non, pitié ! Arrête !
Je veux pas mourir !
Je blague, ça marche pas.
C'était du bluff ?
Aïe !
- Je me suis cogné la tête !
- Je peux pas écraser ton cœur, enfin.
Si mes bras étaient solides,
je t'aurais tué en t'embrochant.
C'est quand même pas bon
pour mon cœur.
Je n'ai fait que passer à travers
ton corps.
J'hallucine !
Tu peux me voir, certes.
Mais mon corps sans consistance
peut tout traverser.
Six d'un coup ! Billes Vipère !
Je te l'ai dit, je suis immatérielle.
Arrête, c'est gerbant !
Pour résumer, aucune de tes attaques
ne peut m'atteindre.
Sale peste, lâche-moi !
Va-t'en !
Allez, ouste ! Du vent !
Tu comptes faire quoi ?
Tes attaques ne me font rien.
La ferme !
Tu bluffais tout à l'heure,
quand tu menaçais d'écraser mon cœur !
Ça veut dire que tu peux rien me faire !
Alors OK, je peux pas te toucher...
Mais toi non plus ! Match nul !
Pas vrai ?
Mini Hollow.
C'est quoi, ces bidules ?
Ghost Rap.
Y a... Y a un trou !
Y a un gros trou !
Une onde de choc ?
Enlève-moi ça !
Retire ce truc, j'en veux pas sur moi !
Rap.
Prends ça. Bille Phénix !
Misère !
C'est vraiment pas du jeu !
Mes attaques ne lui font rien,
mais elle, elle m'en fait baver !
J'ai aucune chance !
Pousse-toi !
Je ne vois plus rien ! Pousse-toi !
Bouge de là !
Ghost Rap.
Quelle panade...
C'est la honte.
Cette petite garce...
J'étais pourtant sûr
d'être plus fort qu'elle.
L'ours ?
Attention.
Kumacy est une brute.
Il est encore plus fort qu'un vrai ours.
C'est vraiment la misère...
Tous les autres sont impuissants
face au pouvoir de cette sale peste.
Je pensais être le seul
en mesure de l'affronter.
Vous n'avez aucune chance
face au pouvoir de cette petite peste.
Je m'en occupe.
J'avais enfin une chance de briller.
Pourquoi fallait-il
que ça tourne si mal ?
C'est fini.
Tout est perdu.
J'ai plus aucun espoir de gagner !
Dès qu'elle m'aura achevé,
elle capturera Luffy et les autres,
et c'en sera fini de l'équipage.
Je voulais sauver tout le monde...
Mais je peux pas...
Au secours.
Au secours,
Sniperking !
Dis-moi !
Que ferais-tu, à ma place ?
Kumacy !
Hop !
Infâme Nez-gatif !
Tu as osé purifier mon Kumacy adoré.
Et c'est quoi, ce masque débile ?
Il n'a absolument rien de débile.
Laissez-moi me présenter.
Je me nomme Sniperking.
Arrête de te payer ma tête,
je te reconnais !
Cassos !
Tu t'enfuis ?
Eh oui, cocotte !
J'en ai plein le dos
de ce combat absurde.
J'ai survécu
grâce à mon pessimisme et à mon bluff.
Et je tombe sur quelqu'un
qui me bat à mon propre jeu !
Ça te va, d'abandonner ?
Reprends-toi.
Tu dois te battre, mon brave Usopp !
Boucle-la, toi !
C'est mort, je te dis.
Je ne peux plus gagner !
Bien sûr que si.
Tu es l'homme que rien n'arrête !
Ah ouais ? T'as un plan, peut-être ?
- Non.
- Je rêve !
Mini Hollow.
Mais réfléchis un instant.
Quelque chose ne colle pas avec elle.
C'est vrai.
Elle a retrouvé son assurance
d'un seul coup.
Au départ, elle avait peur de moi
et elle me fuyait.
Puisque mes attaques ne portaient pas,
elle n'avait absolument rien à craindre.
Elle aurait dû pouvoir voler
et traverser les murs.
Mais elle se contentait
de fuir en hurlant.
Pourquoi elle avait peur comme ça ?
Mais bien sûr !
Rap ! Rap !
Quand je l'ai quittée des yeux,
à ce moment-là...
Il a dû se passer quelque chose.
Bon, assez joué.
Je vais te livrer à maître Moria.
Ça y est !
J'ai compris.
Il doit y avoir une planque,
pas loin d'ici.
Une porte dérobée...
Une pièce !
C'était donc ça...
Un petit tour de passe-passe.
Oui ? Tu as des dernières volontés ?
Attends, tu vises quoi ?
J'ai tout bon.
Stop !
Comète Atlas !
Bingo.
J'ai trouvé ton véritable corps.
On peut te voir, mais tu voles,
tu passes au travers des gens, des murs,
et tu peux modifier ta taille à volonté.
Ça devrait donc faire de toi
un spectre 100 % immatériel.
Mais quand on y repense,
au début tu me fuyais,
complètement paniquée.
Y a qu'une explication : à cet instant,
tu avais un corps bien réel.
- Que...
- Et donc !
Ta forme actuelle n'est qu'un fantôme
que tu as créé quand je regardais pas.
Et tu as planqué ton vrai corps là-bas !
J'ai vu clair dans ton jeu !
Moi qui croyais que tu n'étais
qu'un idiot dépressif.
C'est ce masque,
qui t'a donné du courage ?
Tu as réussi à réfléchir calmement,
tu me surprends.
Ton raisonnement pèche sur un point.
Ce que tu vois là n'est pas un fantôme
dirigé par mon corps.
C'est une véritable projection astrale,
un Hollow doté de ma volonté.
En un mot, c'est moi.
Je vois.
Donc si tu n'as plus
de corps où retourner,
tu seras bien embêtée, non ?
Si je tire sur ton corps,
tu devrais le sentir passer, non ?
Saleté !
Arrête ça !
Bille Super Explosive !
Ce n'est pas passé loin.
Tu m'as ratée.
Et ça n'a même pas explosé.
Deuxième chance !
Ne rêve pas trop !
Special Hollow !
Hein ? C'est comme
les petits de tout à l'heure ?
Mini Hollow !
Rap !
C'est la version XXL ?
Lâche-moi, saleté !
Lâche-moi, je te dis !
Débats-toi tant que tu veux,
tu ne toucheras pas à mon vrai corps.
Attends, fais pas ça !
Les petits faisaient du dégât !
Alors là, vu la taille du machin...
Je vais être réduit en bouillie !
Tes efforts ne servent à rien.
C'est un fantôme.
Lâche-moi, je te dis !
Dommage, Nez-gatif.
Quand je claquerai des doigts,
tu seras réduit en charpie.
Stop, fais pas ça !
Je veux pas !
Je veux pas finir en charpie !
Rassure-toi.
Tu renaîtras en tant que marionnette,
je demanderai à Hogback
de faire ça pour moi.
Kamikaze Rap !
Disparu ?
J'ai eu chaud...
L'explosion a été absorbée
par ce Dial.
Qu'est-ce que...
Je suis coincée.
C'est quoi, ce machin ?
Du pipeau !
Du pipeau ?
Ce n'était pas vraiment
une bille explosive.
Normal qu'elle n'explose pas.
C'était une bille super Glu !
Je me suis arrangé pour te coincer
dans ton vrai corps.
Quoi ?
Je peux me débarrasser
de tes deux incarnations d'un coup.
Flûte...
C'est toi, le microbe
qui a purifié le capitaine Kumacy ?
Tu tombes à pic !
Rosse-le,
vice-capitaine Hippo-Gentleman !
Impact !
Il est vraiment fort, en fait ?
La vache, je déguste !
Ça a failli m'arracher le bras...
Hippo-Gentleman !
Bille...
Lumière Noire !
Des blattes !
Dite "Bille Cafard".
C'est répugnant !
Pitié, enlève-moi ça !
Au secours !
Je peux rien faire !
Elle est dans ma manche !
J'ai horreur des blattes !
J'ai peur !
Au secours, Kumacy !
T'as peur des blattes ?
T'as encore rien vu, ma fille.
La terreur incarnée a un nom.
C'est moi, le grand Usopp !
Tu m'as gravement sous-estimé.
Je suis célèbre pour être l'homme
le plus fort de tout East Blue.
Attends, pitié... Je ne savais pas
que tu étais si puissant...
Arrête, fais pas ça.
Je peux pas me défendre.
Tu...
Tu vas pas me tuer avec ça, enfin !
Enlève tous ces cafards
et repose ce marteau !
Pas les cafards...
Pas le marteau...
Pitié.
Usopp...
Pitié, arrête !
Pardonne-moi !
Je ne toucherai plus à tes compagnons !
Je vous en prie, grand Usopp !
Golden...
Pound !
Elle est belle,
la princesse du manoir hanté !
Un marteau gonflable, de fausses blattes
et hop, le tour est joué.
Tu l'auras cherché.
Je suis imbattable, dans les catégories
pipeau et pessimisme !
Roupille bien jusqu'à demain matin.
Hip, hip, hourra !
J'ai gagné.
Le samouraï vient de dire un truc,
non ?
Il se passe quoi, au juste ?
Eh bien,
le combat
est visiblement terminé.
Je n'avais encore jamais vu
un combat pareil.
Cela signifie que ce samouraï
était loin de dévoiler
tout son potentiel face à moi.
5 MINUTES PLUS TÔT
LABORATOIRE DE HOGBACK
Alors comme ça, tu veux me voler
mon sabre noir Shusui ?
Pour être franc,
je compte plutôt le ramasser par terre,
à côté de ton cadavre.
Je vois...
Voilà une arrogance qui me plaît.
C'est une mauvaise idée
de l'asticoter ainsi.
Je vois que tu portes déjà trois lames.
Ouais.
Mais j'en ai une de cassée.
Je la garde juste
pour une question d'équilibre.
La technique à trois sabres,
c'est mon truc.
"Trois sabres" ?
Jamais entendu parler.
C'est pour un numéro de cirque ?
Dommage
que je ne puisse pas te montrer.
J'aurais bien aimé
te rabattre ton caquet.
Effectivement, tu sembles être
un redoutable combattant.
Je sens monter en moi
une sensation que j'avais oubliée.
Comme si je m'apprêtais à combattre
une créature titanesque.
J'en ai des frissons
qui me parcourent l'échine.
Mon corps en danserait presque la gigue.
Quelle frayeur !
Aubade...
Coup droit !
Il a un pistolet ?
Non, c'est un coup d'estoc.
Sauf que les miens
n'explosent pas les murs.
Il a carrément perforé la pierre.
Pour faire ça d'aussi loin,
il faut une force phénoménale.
Le combat sera serré.
C'est clair.
Ce n'est pas passé loin.
C'est quoi, ce binz ?
Quand ceinture-boy a-t-il fait ça ?
Dans la foulée.
Quasi simultanément.
Ses coups aussi
peuvent porter au loin.
Ce premier assaut
se solde donc par un nul.
Aujourd'hui, ce samouraï zombie
est animé par mon ombre.
Mais de son vivant,
ce devait déjà être une fine lame.
Si ça se trouve,
ces deux sabreurs
ont la même force musculaire.
"La même force musculaire" ?
Et ça changerait quoi ?
Ça voudrait dire qu'ils ont
la même puissance destructrice
et que leur affrontement
risque d'être extrêmement bref.
Prélude...
au fer !
Une technique brise-lame ?
Technique à deux sabres !
Découpe Slash !
Magma !
Gavotte... Bond avant !
Technique à deux sabres...
Iaï...
Rashomon !
Il m'a touché.
Les colonnes ont morflé !
Ouh là... Ça craint...
Tout l'étage va s'effondrer.
Attention !
Cramponne-toi, mon gars.
Faut pas moisir ici.
Le toit va s'écrouler.
72 Klesha Slash !
Polka remise !
Weapons Left !
La vache, c'était moins une.
Oh ! Attention !
Tu vas tomber !
Zut ! Je glisse !
Mais où trouvent-ils leurs appuis ?
Si ça continue,
il va finir par briser mes lames.
Sa force et son mental sont bien
à la hauteur du samouraï légendaire
qu'il devait être.
Technique à un sabre !
Dragon volant !
Dans trois pas, tu meurs...
Song Slash !
Brasier !
La plaie s'est enflammée !
Je suis vaincu.
Le Shusui était jadis à la ceinture
d'un samouraï légendaire.
Je suis sûr qu'il sera honoré
de t'avoir comme nouveau maître.
Le samouraï vient de dire un truc,
non ?
Il se passe quoi, au juste ?
Eh bien, le combat
est visiblement terminé.
Je n'avais encore jamais vu
un combat pareil.
Cela signifie que ce samouraï
était loin de dévoiler
tout son potentiel face à moi.
J'ai fait connaître la défaite...
au corps de ce grand samouraï.
Quelle honte effroyable.
Voilà un sentiment qui t'honore.
Seul un esprit à la hauteur du corps
fait un grand sabreur.
J'aurais aimé te rencontrer
de ton vivant.
- C'est... C'est ton...
- Tout à fait !
C'est l'ombre que Moria
m'avait dérobée il y a cinq ans !
Regardez.
Elle fait exactement ce que je fais.
J'accepte le sabre.
Mais pour moi,
ce duel n'a pas eu de vainqueur,
samouraï du pays de Wano.
Alors, qu'est-ce que ça fait
d'être tenu en respect par ses amis ?
T'as bien failli me faire avaler du sel,
avec ton pouvoir bizarre.
Il est fort...
Bon sang, jamais Sanji n'oserait
toucher à un seul cheveu de Robin.
Ce machin n'est plus Sanji.
De qui tu parles, à la fin ?
Je vais finir par t'étriper, le poilu.
Hélas pour vous,
ils ont complètement oublié
qu'ils ont été vos amis un jour.
Il arrive qu'un nouveau zombie
conserve des bribes d'humanité.
Mais une fois l'ombre
habituée à son nouvel hôte,
ces vestiges émotionnels disparaissent.
Et le zombie ne fait plus
que m'obéir au doigt et à l'œil !
Rien ne compte plus pour un zombie
que son maître.
Vous êtes tellement infâme,
c'en serait une joie de vous corriger.
Vous avez sauvé d'innombrables vies.
Je respectais énormément vos travaux.
Même vos recherches sur les zombies.
Il arrive que la mort frappe
si soudainement
que ceux qui trépassent
et ceux qui leur survivent
n'aient pas pu se dire
tout ce qu'ils voulaient.
Je ne parle pas d'années,
mais d'une poignée de minutes.
Si on avait les moyens
de faire revenir un défunt à la vie,
quitte à transgresser
le caractère sacro-saint de la vie,
cela apaiserait
de nombreuses souffrances !
Voilà pourquoi, quand vous avez parlé
de vos recherches sur les morts,
je n'en étais que plus admiratif.
Moi ?
Me donner du mal pour des inconnus ?
Ça n'a jamais été mon créneau,
même quand on me disait respectable.
Je suis un génie, rien de plus !
J'opérais pour l'argent.
Des patients dont je me fichais
rappliquaient du monde entier
pour que je les soigne.
"Sauvez mon père."
"Sauvez notre enfant."
"Sauvez mon amoureux."
J'en avais par-dessus la tête.
Oui, ça me gavait.
Je me retrouvais obligé de pallier
l'incompétence de mes collègues !
Tu n'imagines pas
la souffrance d'un génie !
Et puis, personne ne t'a jamais forcé
à m'admirer.
Alors ta déception
est plus que déplacée.
Mes pratiques de médecin
vont à l'encontre de tes grands idéaux ?
Tant pis pour toi, crétin de renne !
Tu n'as pas à me dire
comment exercer la médecine !
Ça n'est pas dans mes intentions !
Car pour moi,
vous n'êtes plus un médecin !
Hein ?
Et c'est pareil, pour ces zombies.
Ce sont juste des marionnettes.
Ils n'ont rien d'êtres vivants !
La vie, ça se respecte !
Ce n'est pas très gentil de dire ça.
Ils bougent sous tes yeux,
et tu dis qu'ils ne sont pas vivants ?
Oui, c'est ça !
Docteur Chopper,
réussir à insuffler de nouveau la vie
à des cadavres est un véritable miracle.
Pourquoi s'obstiner à nier
ce retour à la vie ?
Regardez !
Reste là.
Et maintenant,
je veux que tu lèches le sol, Cindry.
Oui, maître Hogback.
Tu as vu la chambre,
n'est-ce pas, docteur Chopper ?
Il s'agit de la mienne.
Les photos exposées
sont celles de la comédienne
Victoria Cindry, de son vivant.
J'ai été fou amoureux d'elle
pendant de nombreuses années.
Je n'étais pas le seul.
Les hommes de tout le pays
étaient subjugués par sa grande beauté.
Et voilà.
C'est terminé, docteur.
Mer... Merci beaucoup.
C'est gentil d'avoir recousu mon bouton.
Ce n'est rien.
Grâce à vous, docteur,
je vais pouvoir remonter sur scène.
Merci pour tout.
Papa ! Maman !
Me revoilà enfin !
Euh, je...
Elle avait su rester humble,
et sa famille comptait plus que tout.
C'était une femme merveilleuse,
gentille avec tout le monde.
Et pourtant, elle...
Elle a rejeté la demande en mariage
du grand médecin que j'étais.
Car elle disait être fiancée.
Et peu après,
on m'a informé d'une chose
que j'ai eu bien du mal à croire.
Cindry était morte dans un accident.
Je me suis senti vidé de l'intérieur.
J'ai fini par arrêter d'exercer.
C'est alors que je fis la connaissance
du grand homme qui allait devenir
mon maître.
Gecko Moria.
Docteur Hogback,
j'ai besoin de vos talents.
En échange de l'utilisation
de ses pouvoirs miraculeux,
seul moyen de ramener Cindry à la vie,
j'ai accepté d'embarquer sur ce navire.
J'ai donc volé le corps de Cindry.
Voilà comment j'ai obtenu une Cindry
totalement dévouée à mon service.
Ma petite Cindry !
Sans assiettes,
le monde serait meilleur.
Des "assiettes ?"
Elle m'avait rejeté,
je me fichais pas mal de son caractère.
Seule sa beauté m'intéressait.
Voilà l'histoire de Cindry la zombie !
Je suis ravi,
et je suis sûr qu'elle l'est aussi.
Car elle a eu la chance de pouvoir
réintégrer le monde des vivants.
Qu'a-t-elle donc d'humaine ?
Dites-lui d'arrêter de lécher le sol.
Un être dont le corps
est déconnecté de l'esprit
n'a plus rien d'humain !
Vous utilisez des cadavres
incapables de protester.
Tout ce que vous créez,
c'est des monstres !
Un zombie n'apporte que du malheur !
Maintenant que je sais ça,
jamais je ne vous pardonnerai !
Tu balbuties à peine la médecine,
et tu oses m'apprendre la vie,
pirate à la noix ?
Ma petite Cindry !
Liquide-moi ces gêneurs !
Bien.
Je ferai de vous des marionnettes.
Réjouis-toi, docteur Chopper.
Une fois mort,
tu deviendras l'assistant
du médecin que tu admirais tant !
Assiettes tranchantes.
Une ! Deux ! Trois !
Arrête-toi.
Prends ça.
Aïe...
Chopper !
Ne la sous-estime pas
parce que c'est une femme.
J'ai pris soin de renforcer
sa force physique.
Tu n'as pas à obéir à cette ordure.
Je vais...
te tuer !
Pauvre Cindry,
toi qui es déjà morte.
Que dirait ta famille
si elle te voyait ainsi ?
Bas les pattes !
Tu es recousue de partout.
On t'a transformée en bon petit soldat.
Tes proches ne le supporteraient pas !
Lâche-moi !
Le cœur que tu as reçu à ta naissance
a cessé de battre depuis bien longtemps.
Ton corps n'est plus qu'un corps
de pantin.
C'est trop horrible !
Regarde la vérité en face !
J'ai réalisé le rêve de l'humanité !
La résurrection des morts !
Je fais revivre les morts !
Ce n'est pas parce qu'ils bougent
qu'ils sont vivants.
Un être humain ne mérite pas ça !
Vous êtes le premier à les manipuler
et à bafouer
leur liberté !
Robin !
Donne-lui vite du sel !
Oui.
Chien-manchot ! Jigoro !
Donnez un coup de main à Cindry !
Que ces gêneurs disparaissent !
Raté !
Chopper !
Technique à trois sabres.
108...
Klesha Slash !
Arrête, Zoro !
Douze fleurs !
Ça recommence ?
La garce...
"Les gêneurs...
doivent disparaître !"
Hé, du schnock...
Je peux savoir pourquoi j'ai pris,
moi aussi ?
Dégage de là...
et laisse-moi faire !
Comment as-tu osé ?
C'est à moi de dire ça !
Les gêneurs doivent disparaître !
Toi, le premier !
Et puis, cet ordre s'adressait à moi !
Non, à moi !
Je te dis que c'était pour moi !
Sale vermine !
Non mais !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Arrêtez vos bêtises !
Et occupez-vous de...
- Robin !
- OK.
Profitons-en.
Vous leur avez dit
de liquider les gêneurs, non ?
C'est ce qu'ils essaient de faire
bien consciencieusement.
Voyons un peu ce que ça va donner
sans vos instructions.
Leur mémoire a beau s'être envolée,
ils ne peuvent toujours pas se sentir.
Irrécupérables.
- Cette tour est très haute, non ?
- Hein ?
Et si vous nous ordonniez
de sauter dans le vide, pour voir ?
Robin ?
Vous avez perdu la boule, ou quoi ?
Enfin bon,
si c'est ce que vous voulez !
Allez, sautez ! Sautez !
Jetez-vous tous les deux
du haut de cette tour !
D'accord.
Non, pas vous ! Revenez ici !
Allez, dépêche-toi !
Il a bien dit "vous deux" !
Arrête de me donner des ordres !
Nous, par contre, on va rester là.
Alors ça, ça va se payer cher !
Oser me duper. C'est petit !
Vous n'êtes qu'une bande de vermines !
Quand Luffy aura battu Moria,
tous les zombies seront purifiés.
Moi, le seul que je veux écrabouiller,
c'est vous, Hogback !
Cindry !
Tâche de le retenir
pendant que je me carapate.
Tu ne réponds pas ?
Je te dégoterai une nouvelle ombre !
Tu peux mourir en paix !
Mon corps...
refuse de bouger.
Cindry !
Eh bien ?
Qu'y a-t-il, ma petite Cindry ?
Je te parle, ma petite Cindry !
Cindry ?
Mais enfin, ma petite !
Que se passe-t-il ?
Mon corps
refuse de bouger.
Mes larmes coulent
toutes seules.
Comment ça, il refuse de bouger ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ça suffit, les fausses larmes !
Rappelle-moi
qui a mis une ombre dans ce corps
afin qu'il puisse se mouvoir ? Hein ?
Tu n'existes que pour m'obéir !
C'est la seule raison d'être
des zombies !
On dirait que la propriétaire du corps
tente de résister.
Elle est pourtant morte
il y a dix ans.
Comment un corps peut-il conserver
sa volonté, sans âme ?
Je ne pourrais te répondre,
même en fouillant
toutes les bibliothèques du monde.
Je vais les tuer tous les deux.
C'est bien,
tu es enfin revenue à la raison,
ma petite Cindry !
Retiens-les,
le temps que je m'enfuie !
Dommage.
Je croyais assister
à une sorte de miracle.
Douze fleurs !
Reste ici !
Cause toujours !
Pourquoi ça tremble comme ça ?
Bon sang !
Maudit renne,
tu t'amuses à défendre un cadavre
qui se prend pour un humain !
Tu n'es même pas un humain !
Espèce de monstre !
Ça n'a aucune importance
qu'on soit un monstre, un cyborg,
un pervers, un long nez
ou une face de varech,
on suit tous notre capitaine !
Il n'a pas besoin d'asservir des morts,
comme vous le faites !
Lâche-moi, bon sang !
Robin !
D'accord, laisse-moi faire.
Pierna Fleur !
Hein ? Qu'est-ce qui se passe ?
Non !
Attends un instant,
docteur Chopper !
Si je tombe sur la tête
de cette hauteur,
mon génial cerveau,
ce trésor de l'humanité,
sera réduit en miettes !
Tu vas accepter ça ?
Je m'en moque !
Votre cerveau est encore
plus pourri que vos zombies !
Un instant, du calme,
docteur Chopper !
Goûtez-moi ça :
Robi-Tcho Supplex !
Il est plus grand qu'un géant d'Erbaf.
Alors c'est lui, mon zombie ?
Justement, je t'attendais, Oz !
On dirait que ton corps et ton ombre
ont fini par s'accorder.
Es-tu devenu un zombie obéissant ?
Réponds-moi : qui est ton maître ?
Mon maître est...
Moria.
Quoi ?
Hé, qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es vraiment mon ombre ?
N'écoute pas ce type !
Qui t'es, toi,
avec le chapeau de paille ?
Bien, je vais te donner
ta toute première mission !
Regarde les avis de recherches
sur ton bras !
Ce sont eux qui mettent
la pagaille dans Thriller Bark.
La bande des pirates
au chapeau de paille !
Tu vas les écrabouiller sans pitié,
puis les ramener sur leur bateau.
Et s'il y a des morts, tant pis !
Ceux qui valent plus de cent millions
ne mourront pas
même si tu leur mets une déculottée !
Lâche-toi !
Montre-moi ta force !
Oui, maître Moria.
Ah, voilà le chapeau de paille.
Ciao, avorton !
Il se carapate ?
Saleté !
Gum Gum...
Mi... Minute !
C'est dangereux, ça !
Coup d'boule !
Quoi ?
Comment ?
Le zombie de Luffy...
Oz !
Le sol s'effondre !
Chopper, par ici !
J'arrive !
Quoi ?
C'était moins une.
C'est ça...
le zombie de Luffy ?
Hogback et Cindry sont tombés
un étage en dessous.
Malheur, mon dos.
Ma petite Cindry,
dégage-moi de là-dessous.
Ma petite Cindry, dépêche-toi !
Viens m'aider !
Regarde, Oz se rapproche !
Non, un génie comme moi ne peut pas...
finir écrabouillé !
Allons,
pourquoi tu restes plantée là ?
Je suis ton maître !
Mon corps
refuse de bouger.
Quoi ?
Tu me ressors ces âneries ?
La seule volonté des zombies
est d'obéir à leur maître !
Viens vite m'aider !
Tu n'existes
que grâce à ton joli visage,
misérable cadavre !
Allez ! Dépêche-toi, Cindry !
Oz arrive !
Oz, regarde en bas !
Abruti !
C'est moi, espèce d'ingrat !
C'est moi qui ai remodelé ton corps
pour qu'il bouge !
Mais enfin,
qu'est-ce qui se passe ?
C'est bien plus violent
que tout à l'heure.
Le zombie de Luffy !
Ouh là, ouh là,
pourquoi ça tremble comme ça ?
Quoi ?
C'est pas vrai,
c'est le zombie de Luffy ?
Purée...
Ma Nami chérie,
c'est pas le moment de dormir.
Pas le choix, faut déguerpir d'ici.
Nami chérie ?
Nami a disparu.
C'est pas vrai.
La roue a tourné.
Ordure, t'étais encore en vie ?
Montre-toi, sale bête de foire !
On dirait que ce démon
nous obéit enfin.
Tu as perdu.
Cette fois, la mariée est à moi !
Purée...
Rends-moi Nami !
Où tu te caches ?
Amuse-toi bien !
C'est le plus puissant des zombies.
Y a un truc qu'est sorti !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je... Je crois que c'est...
un zombie.
C'est le zombie de Luffy.
Regarde là-bas.
C'est pas le cuistot
au sourcil frisotté, à côté ?
Purée !
Nami chérie...
À quoi il joue ?
Ce coq à la noix !
Attends !
Moria !
Tu comptes me poursuivre
jusqu'au bout du monde ?
Ce machin géant m'inquiète,
mais si je veux récupérer nos ombres,
je dois d'abord
te botter les fesses, Moria !
Tu ne m'échapperas pas !
Regarde, c'est bien moi
qui rirai le dernier.
Elle dort profondément.
On va partir d'ici.
Et on organisera une nouvelle cérémonie,
ma douce fiancée.
Maîtresse Perona va bien ?
Elle est inconsciente.
Elle n'a pas l'air blessée.
Il a eu le capitaine Kumacy
et le vice-capitaine.
Cette saleté de Long Nez !
Transportez-la !
C'est putridement fichu pour le manoir !
Le zombie spécial nous vengera !
Ça sent le pourri !
Faut partir du manoir !
Le zombie spécial va se battre !
Retraite putride !
Mais il est gigantesque !
Sa tête dépasse du toit !
C'est pas vrai !
Usopp !
Chopper, Robin !
On est mal barrés !
Regardez le bras
du zombie de Luffy !
Y a nos têtes dessus !
Il a tous nos avis de recherche !
Y a aucun doute !
Ses cibles...
C'est nous tous !
Montrez-vous !
Pirates au chapeau de paille !
Cet empaffé...
Il veut nous mettre
des bâtons dans les roues ?
Luffy ! Tu comptes t'en prendre
à tes propres compagnons ?
Il a reçu ses ordres.
J'espère que le vrai Luffy va bien.
C'est quoi, ce machin ?
Y a un moyen de vaincre ce truc ?
Intéressant.